Mr. Junji,
willst du mein Freund sein?
Es ist unmöglich
zwischen mir
und Junji-san.
Warum hast du wegen Yuka ein schlechtes Gewissen?
Ich meine, Yuka und Junji
sind dieselbe Person.
Warum tut er
muss man jeden anlügen?
Kehren wir zu dem zurück, wie wir waren.
Jetzt weiß ich, was ich wirklich fühle.
Gib mir noch eine Chance, Junji.
Nicht!
Bitte, lassen Sie es mich Ihnen beweisen.
Nur dieses eine Mal, Junji.
Mich zurückzulassen war die richtige Entscheidung.
Ich bin zuversichtlich
Ich kann dieses Spiel besser machen als das letzte.
Weil ich der Einzige bin
Wer kennt dich am besten, Junji.
Sogar über…
Ich werde nicht aufgeben.
Nicht auf dem Spiel,
und nicht auf Junji-san.
In Ordnung.
Wir werden sehen.
Gute Neuigkeiten heute, Leute.
Unser neues Spiel
hat jetzt einen Sponsor.
Wow.
Das Spiel ist noch nicht einmal fertig,
und Sie haben es geschafft, es zu verkaufen?
Gute Arbeit, Neuling!
Ja.
Natürlich.
Die Generation Z ist auf Geschwindigkeit ausgelegt.
Das bedeutet also
wir Leute der Generation Y
haben Sie jetzt mehr Arbeit?
Also…
Das ist ein Ja.
Aber ich denke, es ist die Mühe wert.
Schauen Sie es sich an.
White Memories Hotel,
unser Hauptsponsor,
möchte, dass es eine Hotelszene gibt
im Spiel.
Abwarten.
Chef,
erzähl mir nicht …
Statistiken für Otome-Spiel (Dating-Simulation für Männer)
zeigen, dass
der beliebteste Date-
Standort unter den Spielern
ist der Strand.
Ich stimme Ihnen zu.
Sie sind der Beste, Boss.
Hey, wir sind in einer Besprechung.
Aber…
Überlegen Sie sich etwas und stellen Sie es mir vor.
Ich möchte, dass jeder
auskundschaften nach
der Spot
für die Endszene des Spiels.
Okay.
Aber das ist der schwierigste Teil.
Wir müssen beide Spieler zufriedenstellen
und dem Sponsor.
Wenn wir uns zu sehr auf Bindungen konzentrieren,
es wird die Stimmung des Spiels ruinieren.
Mit anderen Worten:
es wird sich nicht real anfühlen.
Das stimmt.
Das ist hart,
es braucht jemanden mit viel Erfahrung.
Nach meinen Recherchen
oder besser gesagt, basierend auf dem, was Junji sagte,
beim Abendessen
am Strand
und modisch aussehen
wird den Spielern die Entscheidung erleichtern.
Ich habe studiert
seit ich dieses Projekt habe.
Ich bin seit dem ersten Tag bei diesem Spiel dabei,
Ich kenne die Spieler am besten,
Ich meine, unter allen hier.
Mm.
Ich denke, ich sollte das selbst in die Hand nehmen.
Und was Sie betrifft …
Konzentrieren Sie sich auf die Fehler, die Sie beheben sollten.
Unser Team
sollten alle zusammenarbeiten.
Wenn jemand eine Idee hat,
bring es zur Sprache
an diesem Tag.
Okay.
Ist das nicht ein erbitterter Kampf?
So intensiv.
Rechts.
Diese Reise wird mit Sicherheit Spaß machen.
Ich kann es kaum erwarten zu sehen, wer gewinnt.
Ich bin Team Hill.
Warum bist du so neugierig?
Dann,
warum tratschst du?
Ich taste mich nur nach dir.
Bucht.
Ja?
Bring Phat dazu, mitzukommen.
Sag es ihm
Es dient zum Sammeln von Materialien.
In Ordnung.
Ich weiß nichts über sie
aber ich habe schon gewonnen.
Was für einen Unsinn erzählst du?
Was?
Ich habe gesprochen
über sie.
Wer bist du-?
Nun, ich habe meinen eigenen Kampf.
Lass mich das tragen.
Hey, es ist in Ordnung.
Komm, lass mich.
Lass mich.
Morgen,
du kommst ins Büro
und wir werden zusammen gehen.
Also…
Bitte?
Ich möchte es mit dir genießen.
Stellen Sie es sich als das Sammeln von Materialien vor.
Okay?
Lass mich darüber nachdenken.
Ist das eine Feier?
Du gibst alles.
Oh.
Nichts, es ist nichts.
Aber
du bist auch lange wach.
Eigentlich schlief ich schon.
Also,
was ist hinter dir?
Ah.
- Nichts.
- Kann ich sehen?
Aber
da ist nichts.
Heh.
Oh wow.
Das ist eine riesige gebratene Ente.
Es ist Phats Favorit.
Ich finde,
der Geruch muss mich aufgeweckt haben.
Ich verstehe.
Also,
möchtest du mit uns essen?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich bin nur runtergekommen, um etwas Wasser zu holen.
In Ordnung.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Wenn Sie mit dem Essen fertig sind, wird es spät.
Warum lässt du ihn heute Nacht nicht bei dir übernachten?
Ist morgen nicht ein freier Tag?
Keine Notwendigkeit.
Er kann problemlos nach Hause gehen.
Ich verstehe.
In diesem Fall
Dann nehme ich das.
Okay.
Ab ins Bett.
Gute Nacht.
Gute Nacht, Schwester.
Was ist das?
Es ist…
Das.
ICH…
Ich habe die ganze Zeit nachgedacht
dass ich dieser Liebe eine Chance geben möchte.
Ich habe noch nie
zuvor für jemanden solche Gefühle empfunden.
Liegt es daran, dass ich dein erster Typ bin?
Es geht nicht um
Ihr Geschlecht überhaupt.
Sie sind die richtige Person.
Und dieses Gefühl
wächst einfach weiter.
Und jetzt ich
ich weiß, dass
alles, einschließlich dieser Nacht …
- Ich—
- Über diese Nacht,
Ich habe kein Problem damit.
Aber ich denke
Sie sollten sich nicht überstürzt so verhalten.
Fett.
Ich will nur, dass wir –
Wenn Sie es locker angehen möchten,
Ich würde es verstehen.
Vielleicht
unsere Arbeit
war, was uns dazu veranlasste
sich in diesem Moment mitreißen zu lassen.
So ist es nicht, Phat.
ICH-
Ich finde…
Sagen Sie noch nichts.
Entschuldigung.
Es ist einfach…
Ich weiß nicht einmal
wie ich mich fühle.
Bitte setzen Sie mich diesbezüglich nicht unter Druck.
Okay.
Ich verstehe.
Ich sollte jetzt zurückgehen.
Es wird spät.
Ich habe vergessen, dass wir morgen früh abreisen.
Trotzdem,
Ich will dich wirklich
mitzukommen, Phat.
Hey,
Pao und die Gang,
sind deine Outfits nicht zu leger?
Wir gehen zur Arbeit,
nicht im Urlaub.
Was zum Teufel?
Dame.
Wenn du mich beleidigst, kann ich das ertragen,
aber Sie beleidigen mein Team,
das kann ich nicht durchgehen lassen.
Was ist falsch an diesem Outfit?
Wir gehen zum Strand,
Sie wollen uns in Anzügen, Krawatten,
Hosen und spitze Schuhe?
Sie sollten meinem Beispiel folgen.
Ein vorbildlicher Mitarbeiter.
Du bist zu verklemmt.
Wir sind nicht im Büro.
Das stimmt.
Rechts?
Du siehst so aus
fehl am Platz.
Sind alle bereit?
Bereit!
Mein Team?
Das werde ich sein.
Jemand
muss dich behalten
davon abzuhalten, Gott weiß wohin zu wandern.
Was zum Teufel.
Wir sind aufgeflogen.
Sie hat uns gut erwischt.
Boom, du kommst auch.
Und Hill,
Du fährst mit mir.
Ich auch?
Natürlich.
Also,
Wie wäre es mit…
Kunst? Ist er nicht hier?
Er war schon um 3 Uhr morgens weg
Sagte, er würde die Gezeiten überprüfen,
Meteorschauer,
und Sonnenaufgangszeiten.
Er meint es ernst.
Wird es dir gut gehen?
Wirklich?
Ja.
Verdammt.
Art ist wirklich fleißig.
Mann.
Kann ich trotzdem mitmachen?
Es wurde Zeit, dass du auftauchst.
Dachte, du kommst nicht.
Dann
Fahr mit mir, Phat.
[neckende Geräusche]
Oh,
Entschuldigung.
Wir haben
Pläne gemacht
um zusammen zu fahren.
Chef!
Was?
In Ordnung,
alle.
Treffen wir uns alle im Hotel
vor Sonnenuntergang, verstanden?
Lass uns gehen.
Bewegen Sie es.
Warum fährst du nicht mit Boss?
Fahren Sie vorsichtig, ja?
Kein zu schnelles Fahren, kein Strafzettel.
Boom,
Laden Sie es ins Auto.
- Hill, fahr mit uns.
- Warte, Hill.
Hill, du bist bei mir.
- Ich fahre alleine.
- Hä?
Ich bin ganz allein.
Ich brauche Gesellschaft.
- Pass auf ihn auf.
- Ja, ja.
- Okay?
Wir treffen uns um sechs!
Warum hilfst du mir nicht, meine Tasche hochzuheben?
Geben Sie Ihre Tasche einfach Boom!
Du redest zu viel.
Denken Sie an Bay?
Du kennst mich wirklich gut.
Nun, du bist mein bester Freund.
Du kannst mir alles erzählen, weißt du.
Warum?
Haben Sie nicht schon genug um die Ohren?
Besonders über Hill.
Damit Sie es wissen.
- Du bist mein bester Freund.
Ich bin einfach verwirrt.
Ich kann es im Moment noch nicht einmal erklären.
Was ist mit dir?
Also,
ein bisschen.
Ehrlich gesagt, es ist nichts.
Im Augenblick,
Ich möchte mich nur auf das Spiel konzentrieren.
Der Start steht kurz bevor.
Warte nur.
Eines Tages werde ich
herausfinden, was in deinem Herzen ist.
Ich werde es Ihnen nicht leicht machen!
In Ordnung.
Die Jungs müssen sich paarweise zusammentun.
Ein Zimmer, zwei Personen.
Oh Mann,
bitte verkuppeln Sie mich nicht mit Pao.
Ich muss schlafen.
Oh, bitte.
Als ob ich unbedingt mit dir zusammenwohnen würde, Boom.
Ich habe bereits ausgewählt.
Bucht.
Du bist bei mir.
Wir trinken bis zum Sonnenaufgang.
Ich liebe dich, Mann.
Aber kann ich nicht bei dir ein Zimmer teilen?
Du wirst wirklich geliebt, Pao.
[Lachen]
Das ist ein schwerer Schlag.
Ich habe eine Idee.
Wie wäre es mit einem Spiel?
Wer gewinnt
darf seinen Mitbewohner auswählen.
Sicher.
Okay.
Klingt gut.
Ich denke, das ist eine gute Idee.
Wenn es um Spiele geht,
Ich verliere selten.
Oh…
Das ist gut, aber
bist du nicht zu selbstsicher?
Niemand kann jedes Mal gewinnen.
Also,
Wenn Sie verlieren, sollten Sie es besser akzeptieren.
Also, welches Spiel sollten wir spielen?
Das Zeitungs-Stepping-Spiel.
Die Regeln sind einfach.
Bilden Sie Paare und stellen Sie sich gemeinsam auf
ein Blatt Zeitungspapier.
Wer am längsten balancieren kann
darf das Zimmer und den Mitbewohner aussuchen.
Gut?
Lass uns gehen.
Okay, beide Teams, macht euch bereit.
Ja!
Sei nachsichtig mit mir, Bay.
Start!
[bläst eine Pfeife]
Hey, Pao.
Gib mir das.
Mit wem wirst du dir ein Zimmer teilen?
Wenn du mich gewinnen lässt,
Ich lade Sie zu einem Buffet in einem 5-Sterne-Hotel ein.
Ein Buffet im 5-Sterne-Hotel?
Ja.
Ich bin kein Idiot.
Ich möchte mit Boom ein Zimmer teilen.
Ich brauche jemanden, der mir nahe steht.
Tut mir leid, Mann.
Ein Buffet wird Sie nicht retten.
Gehen!
Au.
[Lachen]
Pao!
Pao gewinnt!
Sieg!
Ich wähle Boom.
[Lachen]
Bay, du bist schwach.
Verdammt.
Fett,
du bist bei mir.
In Ordnung,
das heißt, alle haben sich gepaart.
Okay.
Bucht.
Hm?
Ich bin am Arsch.
Ich muss mit Pao ins Zimmer.
Ich werde heute Nacht kein Auge zutun.
Viel Glück, Bruder.
Für ein Buffet musste ich nichts bezahlen.
Pao ist ein Idiot.
Ja, stimmt.
Hey, was ist das?
Pao ist ein Genie.
Oh.
Superschlau.
Natürlich bin ich das, Boom.
Herrgott, Alter.
Lass uns weitermachen.
Nächste Runde!
Falten Sie die Zeitung, Boom.
Das war zu einfach.
Auf geht's.
Hill und Art, bereit?
Nehmen Sie Ihre Positionen ein.
Start!
[bläst eine Pfeife]
Egal was passiert, ich werde dieses Spiel nicht verlieren.
Heute Nacht teile ich mir das Zimmer mit Junji.
Das werden wir sehen.
Lassen Sie uns herausfinden, wer hartnäckiger ist.
Heh.
Hey,
wer wird gewinnen?
Ich kann es nicht einmal sagen.
Alter.
Sieht nicht so aus, als würden sie miteinander konkurrieren …
aber helfen –
Einander helfen.
Es ist verdammt heiß.
Wann werden sie fertig sein?
Rechts.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Auf keinen Fall.
Ich kann das den ganzen Tag machen.
Und du?
Kannst du?
Ha.
Natürlich kann ich das.
Aber ich kann nicht!
[bläst eine Pfeife]
Was?
Hey!
Es ist brütend heiß hier draußen.
Lass uns aufhören.
Mach Schluss.
Festhalten.
Wir haben noch keinen Gewinner.
Nennen wir es …
und jene.
Hä?
Aber-
Aber warum, Junji?
Ja.
Ihr beide macht das schon seit Ewigkeiten,
und du hast so lange durchgehalten.
Das ist unglaublich.
Wie wäre es mit
teilt ihr euch ein Zimmer?
Der Chef bekommt sein eigenes Zimmer.
Alles klar? Mach Schluss.
Meine Haut brennt hier.
Auf keinen Fall!
Muss ich mit Art in einem Zimmer wohnen?
Du und er
kann über die Arbeit reden.
Du hast
Qualitäten, die
einander helfen.
Chef.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Also,
Der Boss gewinnt
dieses Spiel.
Ist er nicht großartig?
Lass uns gehen!
Du nimmst das Bett.
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Auf keinen Fall,
nimm einfach das Bett.
Entschuldigung,
Ich will einfach nicht, dass wir
irgendwelche Grenzen überschreiten
wie in dieser Nacht.
ICH
bedeutete nichts
so.
Ich meinte nur, du nimmst das Bett,
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Aber-
Kein Aber.
Wenn du nicht auf dem Bett schläfst,
Ich werde auch nicht schlafen.
Okay?
Du bist stur.
Ja.
Sie nennen mich den König der Sturheit.
Heute sah ich dich lächeln,
Ich bin zufrieden.
Unsinn.
Geh duschen
bevor du schläfst.
[Schreie]
Hey!
Bucht!
Was?
Schnapp es dir!
Eine Baby-Eidechse?
Die Größe spielt keine Rolle,
Sie machen mir alle Angst.
Beeil dich,
Fang es!
Warte, warte.
Wenn du
schlaf auf dem Bett,
Ich habe das Wort,
dann mache ich das.
Gut. Ich schlafe auf dem Bett!
Was war das?
Ich werde auf dem Bett schlafen!
Beeil dich und fang es!
Sehr gut.
Bring es nach draußen.
Erledigt.
Bucht!
Aufleuchten.
Nicht lustig.
Es ist jetzt weg.
Sehen?
[seufzt]
[atmet langsam aus]
Sie sollten mehr Sport treiben.
Es wird Sie gesünder machen.
Aber ehrlich gesagt, ich denke, genug Schlaf zu bekommen
ist auch keine so schlechte Idee.
Aber gerade jetzt,
Ich kann nicht schlafen.
Morgen können Sie es.
Weil Sie alleine sein werden.
Warum ist das so?
Du gibst auf und …
nach Hause gehen?
Derjenige, der nach Hause geht
wärst du.
Wenn ich gehe,
Ich gehe mit Boss.
Lassen Sie es mich klarstellen.
Ich mag Junji.
Und morgen werde ich ihn zurückgewinnen.
Ein Neuling wie du
kennt die Geschichte zwischen uns nicht.
Unsere Beziehung
damals, als wir an
„Yuka! Love Me Please“ gearbeitet haben.
Hmpf.
Oh, bitte.
Das Spiel, das du aufgegeben hast?
Benehmen Sie sich nicht wie ein alter Mann, der in Erinnerungen schwelgt.
Du musst es mir nicht sagen.
Ich will es nicht hören.
Es ist Zeitverschwendung.
Ich weiß nur
wenn es gut gewesen wäre,
Sie müssten sich nicht bei ihm entschuldigen.
Lebe in der Gegenwart, okay?
Ich bin froh
du bist zurückgekommen.
Also lasst uns einander helfen
Machen Sie dieses Spiel zu einem Erfolg.
Und tu nichts,
oder in irgendeiner Weise handeln,
das wird ihm wieder weh tun.
Okay.
Morgen, einfach abwarten und sehen.
Aber wisse dies,
wenn es um ihn geht,
Ich werde niemals aufgeben.
Hey, Bay.
Also,
dürfen wir hier filmen?
Ugh, mein Kopf tut weh …
Was für Kopfschmerzen.
Alter.
Was ist los?
Hast du dir den Kopf gestoßen?
Dies ist
Arbeit, kein Urlaub.
Ich weiß. Ich benutze gerade meinen Kopf!
Für die Arbeit?
Ja.
Über Phat?
Pfui…
Du hast mich.
Es gibt nur ihn.
Was hast du dieses Mal gemacht?
Ich weiß es nicht einmal…
ICH…
Ich muss etwas getan haben.
Aber
gestern war alles in Ordnung.
Es ist nichts passiert, aber …
Hey,
sei ehrlich, ok?
Magst du Phat?
Natürlich tue ich das.
Ich habe noch nie zuvor für jemanden so empfunden.
Gut.
Wenn du ihn magst,
du musst beweisen
dass du hier bleibst.
Das ist, was ich getan habe!
Ist das nicht offensichtlich?
Es ist.
Aber
Ich glaube nicht, dass das ausreicht.
Angesichts Ihrer
bunte Geschichte.
Hey,
Hügel.
Beleidigst du mich?
Ich sage nur die Wahrheit.
Bucht.
Was?
Helfen Sie mir.
Als ich
Bringen Sie Boss hierher, um diesen Spot zu präsentieren,
Ich möchte, dass du
zünde ein paar Feuerwerkskörper.
Schaffen Sie eine Stimmung, ja?
Wow.
Warum Sie…
Also beleidigst du mich zuerst,
und jetzt willst du meine Hilfe?
Ja?
Komm schon, bitte.
[seufzt]
Ach, komm schon.
Bucht.
Also,
was ist mit Bay los?
Wo ist der fröhliche und heitere Phat?
Ist es wirklich so offensichtlich?
Also,
du warst so still.
Es ist erstickend.
Geht es um deine Mutter?
Fett,
du scheinst Bay zu mögen
ziemlich viel.
Mama ist einfach ein Teil davon.
Ein anderer Teil von mir hat Angst
er wird mich verlassen.
Ich bin nicht sicher, ob ich genug bin
um ihn dazu zu bringen, mich wirklich zu mögen.
Wenn er dir schon gefällt,
dann gibt es nichts, wovor Sie Angst haben müssen.
Was ist mit dir?
Wie lange werden Sie
sie im Rennen halten?
Für sie als Kollegen wird es unangenehm sein.
Warum?
Können sie nicht einfach
normale Kollegen?
Hast du es vergessen?
Beide mögen dich.
Vielleicht
du solltest das Rennen abbrechen
und stelle dich ihnen an der Ziellinie.
Vertraue auf das, was in deinem Herzen ist, mein Freund.
Da sind sie.
Chef, dürfen wir mitmachen?
Aufleuchten.
Ihr beide müsst einsam sein.
Chef…
Ich finde…
Da wir
Aktivitäten hier sowieso,
wir sollten etwas tun
um Teamgeist aufzubauen.
Was sagen Sie?
Sicher.
Wow, das ist das erste Mal
Pao hat sich etwas Schönes ausgedacht.
Ich mache das die ganze Zeit!
Was denken Sie, Chef?
hört sich gut an.
Da wir hier sind
den Ort vermessen,
lass uns diese Chance nutzen
eine Gruppenaktivität durchführen.
Ja!
Aber ich warne Sie,
wenn du gegen mich vorgehst,
Seien Sie darauf vorbereitet zu verlieren.
Aber wenn
es geht nur ums Gewinnen, das macht keinen Spaß.
Wie wäre es, wenn wir…
…geben Verlierern
der Grilldienst.
Handeln?
Verdammt.
Das ist schlau
und frech.
Ich mag es.
Ich bin dabei.
Ich bin überzeugt.
Natürlich!
Meine Mannschaft hat noch nie
bei einem Sportereignis im Büro verloren.
Wirklich?
Nie verloren?
Niemals.
Ja, genau.
Es ist wahr!
Bilden Sie ein Team mit mir.
Was?
Ich will gewinnen.
Okay?
Bußgeld,
Abgemacht.
Aus Egoismus,
das muss man Pao lassen.
Was?
Ich will einfach nur gewinnen.
Was ist los? Lass mich auch mitmachen!
Oh.
- Das wird lustig.
- Sehr lustig.
Na gut.
Mich,
Boom,
und Ching
werden die Schiedsrichter sein.
Großartig.
Okay.
Also drei Personen pro Team.
Es ist Beachvolleyball.
Wenn Sie verlieren,
Sie haben heute Abend Grilldienst.
Okay?
Okay!
Schiedsrichter, nehmen Sie Ihre Positionen ein
du bist im Weg.
Geh, geh!
Willst du verlieren?
Hey, nicht!
Bleibt alle hinter mir.
Ich kümmere mich darum.
Wow.
Unser Held tritt vor.
Aber ich sage Folgendes:
wir Schurken sind total
werde gewinnen.
Hey, Junji.
Was?
Geht es dir gut?
Bist du müde?
Du kannst dich ausruhen,
Ich kümmere mich darum.
Sie werden einen Sonnenbrand bekommen.
Autsch, Sonnenbrand.
Kann ich
Kann ich in das Team des Helden wechseln?
Hey.
Hey, Hill!
Sie können nicht zu ihrem Team wechseln.
Du solltest das Spiel besser nicht vermasseln.
Bleib hier.
Herrgott.
Wollen wir weiterreden?
Ich möchte das schnell erledigen.
Boah
Chef.
Wenn Sie das sagen,
dann sei nicht böse
wenn ich alles gebe.
Im Moment sind wir keine Freunde.
Also hauen Sie mit allem rein, was Sie haben.
Boah.
Jetzt wirst du sehen
wie das echte Geschäft aussieht.
Oh ja!
Verdammt.
Dieses Spiel wird spannend.
aber ich denke, Boss wird definitiv gewinnen.
Hey, Hill.
Wir müssen gewinnen
um cool auszusehen.
Also,
lasst uns Feuer und Flamme sein.
- Hä?
- Was?
Lassen Sie sich begeistern.
- Hä?
- Das ist cool?
Ja, cool.
Wirklich?
Bußgeld.
Bay, Hill, Pao, dann …
Kämpfe gegen Osu!
Bucht, Hügel, Pao?
Das ist cool?
Es ist cool.
Rechts…
- Los.
- Eins, zwei, drei!
Bucht! Hügel! Pao!
Was zum Teufel?
Lass uns gehen!
Osu!
Aufleuchten!
Sie sind eingeschüchtert.
In Ordnung.
Lasst uns beginnen!
[bläst eine Pfeife]
[grunzt]
Ja!
[bläst eine Pfeife]
- Weiter so, Boss!
- Punkt für dieses Team!
[grunzt]
Ja!
Das ist hart!
Beeil dich und serviere!
Wo ist der Ball hin?
Ich habe es!
Hier!
Habe es?
Autsch!
[aufgeregter Jubel]
Ja!
Dieses Team hat wieder ein Tor erzielt!
Im Moment haben beide Teams
liegen nur einen Punkt auseinander.
Wenn das Team des Bosses erneut ein Tor schießt,
es ist vorbei.
Und Pao…
werde grillen dürfen.
Hey.
Ich habe dich gebeten, Schiedsrichter zu sein,
kein Sportkommentator.
Ach, komm schon.
Ich bin eine Freude.
Eine wahre Freude, von wegen.
Alter.
Sie beleidigen uns.
-
Ja ja.
Huh.
Letzter Punkt, was?
Lasst uns dieses Spiel hier beenden.
Wow … Hören Sie sich Mr. Art hier an.
Er schaut auf uns herab, Hill!
- Ja, mach ihm die Hölle heiß.
- Nur zu.
Zähle nicht
deine Hühner.
Hä?
- Hä?
- Was?
Warte eine Sekunde, Hill.
Es ist seltsam.
Ja.
Was ist das?
Warum schaust du uns an?
Beleidigen Sie uns?
Ein Kompliment.
Ein Kompliment!
Wir sind wilde Hähne.
Genau.
- Geh!
- Wir werden gewinnen!
- Kämpfen!
Ja!
Lass uns gehen!
- Komm schon!
- Konzentrier dich!
Gehen!
[bläst eine Pfeife]
- Alles klar!
- Ja!
Dort.
Jetzt liegt es an dir, Bay!
Boah.
Ein perfektes Set für dich, Hill.
Ich zähle auf dich!
Ich hab dich, Bruder.
Verdammt!
ICH…
Es tut mir leid, Chef.
Hill, kümmere dich zuerst um dein eigenes Team!
Mach es kaputt, Hill!
Du bist unsere Hoffnung!
Zerschmettere es!
- Zerschmetter es!
- Mist!
- Scheiße!
Boah!
Verdammt!
Bucht.
Hä?
Pao ist so wütend, dass sein Gesicht rot wird.
Ich glaube nicht.
Die Hälfte seines Gesichts ist rot.
Ich glaube, das kommt davon, dass ich
vom Ball getroffen wurde.
Danke dir, Hill.
Aber zumindest
Sie haben das Herz des Bosses erobert.
Und?
Du hast den Grilldienst gewonnen, Idiot.
Au!
Verdammt, das tut höllisch weh.
Hey, hier drüben!
Werde es behandeln.
Hügel,
du musst es nur zerschlagen.
Pao.
Es tut mir wirklich leid.
Ich grille nur ein Stück.
Den Rest erledigen Sie.
Habe es.
Nimm es nicht zu schwer, P'Pao.
Verlieren ist keine große Sache.
Der Gewinner darf einfach zuerst essen.
Schau, ein Flamingo.
Ja, ein Flamingo.
Daraus wurde …
…gegrilltes Hähnchen.
Der Flamingo.
Flamingo?
Genau hier.
Sei schnell
und fertig grillen.
Ich nehme das
zuerst dort drüben.
Okay?
Beeil dich, ja?
Habe es.
Gut.
Ich überlasse es Ihnen.
Sicher.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Ich habe Hunger.
Das ist so viel Essen.
Ich bin gleich wieder da.
[räuspert sich]
Dieses Spiel ist vorbei.
Ich sollte mich besser fertig machen.
Das ist verbrannt.
Kann ich hier sitzen?
Du fragst?
Das ist seltsam höflich von Ihnen.
Oh,
also ist Höflichkeit ein Problem?
Wie ist es?
Schweinesteak mit schwarzem Pfeffer von Chef Bay
garantiert durch…
…vier Michelin-Reifen.
Lecker?
Sind das nicht Michelin-Sterne?
Irgendetwas anderes?
Ich werde bei den anderen sitzen.
Hey, warte.
Ich mag dich, Phat.
Kannst du schon aufhören?
Es könnte einfach sein
ein flüchtiges Gefühl, wie bei den anderen.
Was?
Sag es noch einmal.
Die Wellen sind … laut.
Ich bin völlig sicher
darüber, was ich für dich empfinde. Es ist echt.
ICH…
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Von dem Moment an, als ich dich traf
bis zu jener Nacht,
nichts davon war oberflächlich.
Bist du sicher
wirst du meiner nicht überdrüssig?
Alles, was passiert ist,
einschließlich jener Nacht,
hat mich wirklich glücklich gemacht.
So sehr, dass es mir Angst macht.
Also…
Worüber?
Ich habe Angst, dass ich so ende wie
die anderen, mit denen du zusammen warst.
Meine Gefühle für dich gingen
von null auf hundert.
Du hast mir gezeigt, was wahre Liebe ist.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen Unbehagen bereitet habe.
Ich kann warten.
Aber ich will dich
zu wissen, dass
Ich möchte nicht, dass du ganz allein für uns kämpfst.
Ich möchte dir beweisen
dass ich deiner würdig bin.
Ich möchte
mir auch nicht mehr ständig etwas vormachen.
Seitdem…
Ich habe immer den Ring getragen, den du mir gegeben hast.
Es tut mir Leid…
dafür, dass ich mich die ganze Zeit selbst belogen habe.
Ich mag dich, Bay.
Oh, Chef.
Geht es dir gut?
Das Schweinefleisch
ist ein wenig roh.
Oh.
Dann,
du kannst
am Tisch warten.
Ich kümmere mich
das selbst.
Lass mich. Weil ich
wird es nicht verbrennen.
Chef.
Hab Vertrauen in mich.
Nur ein Scherz.
Ich möchte, dass du dich ein bisschen ausruhst.
Du hast genug getan.
Also…
Das ist…
Es ist nur
etwas
Ich muss tun
als Verlierer, nicht wahr?
Sie nehmen Wettbewerbe wirklich ernst.
Danke für heute.
Wozu?
Alles.
Wie…
Als wir spielten
Volleyball.
Danke für
keinen Spike treffen.
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte, Boss …
Ich würde immer noch
entscheiden, gegen dich zu verlieren.
Damit ich dich beschützen kann.
Ich habe eine Frage.
Sicher.
Wenn eines Tages
du findest heraus
Yuka hat dich angelogen,
wärst du wütend?
Warum hast du wegen Yuka ein schlechtes Gewissen?
Ich meine,
Yuka und Junji
sind dieselbe Person.
Und ich bin sicher,
Leute wie Junji
beabsichtigen Sie niemals, die Gefühle anderer zu verletzen.
Wenn Yuka mich angelogen hat,
Ich werde wahrscheinlich nicht böse sein.
Weil ich glaube
dass sie
muss gehabt haben
einen guten Grund dafür.
Als Dank,
Ich werde
mache dir ein Steak.
Hier.
Dieses Schweinesteak ist für Sie.
Wow…
Ist es essbar, Boss?
Dann iss es nicht.
Abwarten.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Chef…
du kannst auch schmollen, oder?
Was?
Also…
hast du nicht gesagt
du gibst es mir?
Oh verdammt!
Chef.
Es ist wirklich köstlich.
Es ist so zart
Und
diese saftige Bratensoße
ist unglaublich.
Chef,
Ich meine es.
Eröffnen Sie ein Restaurant.
Wenn ich das täte,
Ich würde dich nicht helfen lassen.
Warum?
Die Kunden könnten sagen
es ist nicht gut.
Herrgott …
Chef, Sie sind gemein.
Willst du meins probieren?
- Hier.
- Okay.
Mal sehen.
Hier.
Chef, Lust auf einen Happen?
Ich bin satt.
Chef,
Art sagte
er möchte dir etwas zeigen.
Sagte, es sei alles vorbereitet.
Oh.
In Ordnung.
Sollen wir jetzt gehen?
Lass uns gehen.
Komm mit uns, Hill.
Art sagte
Die Arbeit des Kunden ist erledigt
und bereit zur Präsentation.
- Boss, los geht's.
- Sicher.
Junji.
Sie haben das alles vorbereitet?
Ja.
Ich habe das alles für dich vorbereitet, Junji.
Das ist das Große,
perfektes Finale dieses Spiels.
Der Grund, warum ich zurückkam
ist, weil ich möchte, dass du weißt
Ich werde wieder an deiner Seite stehen.
Und helfen Ihnen, bei allem erfolgreich zu sein.
Wie damals, als wir an
„Yuka! Love Me Please“ gearbeitet haben.
Einen Moment.
Wow.
Jetzt,
Ich weiß, dass mein Herz
ist bei dir.
Also…
bitte verzeihen Sie mir.
Mann,
das ist nicht
Ich stelle ihm lediglich ein Projekt vor.
Das ist wie
ein überraschender Heiratsantrag für den Chef!
Ernsthaft?
Verdammt.
Er hat alles gegeben.
- Alter.
- Hey!
Wo gehst du hin?
Hügel!
Herrgott.
Ich liebe dich und es macht mich verrückt.
Warte, warte, warte.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Wir haben uns geküsst, wir haben uns gehalten,
aber ich möchte es hören.
Lass es mich hören.
Ich mag dich auch.
Hallo, Hill.
Es ist lange her.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Es tut mir Leid…
…dass in letzter Zeit
Ich habe nicht viel mit dir gesprochen.
Es ist völlig in Ordnung.
Ich bin immer hier.
Du kannst mich jederzeit sehen.
Gibt es etwas, das ich für Sie tun soll?
Also…
Eigentlich nichts, Yuka.
Ich sitze einfach am Meer.
Es ist wunderschön.
Ich habe gerade
will nicht alleine sein.
Ich bin froh, dass das Meer schön ist.
Aber da du nicht alleine sein willst,
heißt das, dass du einsam bist?
Also…
Ich schätze
so könnte man es nennen.
Wenn Sie das so sehen.
Soll ich dir Gesellschaft leisten?
Mm…
Dann habe ich…
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn es
etwas, das du sagen wolltest
Aber
Sie haben die Chance verpasst, es zu sagen …
Wenn du es wärst,
was würden Sie tun?
Wenn Sie diese Chance nicht ergriffen haben,
es ist keine große Sache.
Wenn ich es wäre,
Ich würde die Möglichkeit selbst schaffen.
Ja…
Ich verstehe.
Vielen Dank, Yuka.
Ich glaube
dass es laut gesagt wird
ist besser, als es in sich zu behalten.
Ganbatte ne!
Hügel.
Also bist du hier.
Ich habe nach dir gesucht.
Die gesponserte Spieleszene
in deinem Stil,
wie geht's?
Also,
Hat Ihnen Arts Arbeit gefallen?
Sei mein Freund.
Okay.
Ich verspreche
Ich werde nie gehen.
Und ich werde dich festhalten.
Das ist zu eng.
Nein, nicht eng genug.
Festhalten.
Hast du nicht gesagt, du würdest mich festhalten?
Warum hast du losgelassen?
Das ist es nicht.
Phat, wirst du
mir helfen?
Beeil dich.
Es tut mir Leid
um nach der Arbeit anderer zu fragen.
Wenn mir Arts Arbeit gefallen hat,
wäre ich hierher gelaufen?
Was ist mit Ihrer Arbeit?
Wie ist es?
Meine Szene?
Ich finde
es muss aufrichtig sein.
Sie müssen nicht versuchen, es auffällig zu machen.
Leicht verständlich
und sich natürlich anfühlen.
Weil…
Ich finde
wenn es Yuka-chan ist,
sie würde nicht mögen
persönliche Angelegenheiten öffentlich zu diskutieren.
Yuka-chan
mag es einfach.
Sie möchte wahrscheinlich nur
das Rauschen der Wellen hören,
ruhig
das Ufer treffen
Und…
sprechen Sie von Herz zu Herz.
Nur wir zwei
am Strand.
Ich finde
das würde ihr besser gefallen.
Und ich
würde ihre Hand halten,
und danke ihr.
Danke ihr
dafür, dass du mich immer ermutigt hast.
dafür, dass du mich
meinen eigenen Selbstwert wieder erkennen.
Und ich möchte ihr danken
zum Herstellen
mein Leben
jeden einzelnen Tag bedeutungsvoll.
Junji-san
Ich liebe dich.
Hügel…
Sagst du mir
oder
Yuka?
Das ist so hübsch?
Als du sagtest
sich beeilen,
Sie wollten so etwas tun?
Natürlich.
Hill plante, im Spiel ein Feuerwerk einzubauen,
aber wir hatten uns noch nicht entschieden
wann sie ausgelöst werden sollen.
Ich dachte, das wäre der perfekte Zeitpunkt.
Niedlich.
Was meinen Sie
Hügel?
Nein. Du bist süß,
so etwas zu tun.
Ach, komm schon …
Aber ehrlich,
wir nur
habe dies geplant, um den Verkauf des Projekts zu unterstützen.
Wie ist es
sich in so etwas verwandeln?
Hill ist wirklich etwas Besonderes, oder?
[seufzt]
Schau sie dir an.
Schön?
Hashtag,
#BanYukaGame
Die wahre Yuka
ist Boss Junji,
der berühmte CEO von PRISMSTAR Thailand.
Was unsere Beziehung betrifft,
es ist besser, nicht voreilig zu handeln.
Unser Mutterkonzern möchte
eine Pressekonferenz abhalten.
Was?
Also hast du das enthüllt
damit Junji auf dich aufmerksam wird?
Du musst Junji verlassen
und aus diesem Unternehmen ausscheiden.
Was ist deine Ausrede?
Wie wollen Sie das beheben?